من يصلح آلاتنا؟
أجهزتي أدواتي
مسعدنا شاشاتنا
هم كل الأوقات
لن نستغني عنهم
ستظلم دونهم
من أين أتوا ما شكلهم؟
من يعرف سرهم؟
مَنْ يَعْرِفُ سِرَّهُمْ
المصعد
بابوس ماسيا يجب أن نسرع
ماذا؟ سيذهب توم الآن إلى السرك
وماذا إذن؟
تريد أن نذهب معه ممكن؟
الجواب لا أنتم وحدكم بلا أي مراقبة
ما قال بلا أي مراقبة؟ سيأخذه والده إلى هناك
سنكون حذرين لا تقلقا لن ينتبه علينا
إن كان والداتهم هناك
مرحباً، يمكننا الذهاب
لحظة، فأنا لم أقل أجل بعد
أجل
سيمكا، نوليك، أين أنتما؟ يجب أن نسرع
هيا يا توم، حان الوقت
سآتي، اجلسا في قبعتي
انظروا من سيذهب إلى السيرك اليوم
ماذا حدث؟
أظن أن المصعد تعطل
لا تقلق
أعامل الطوارئ؟
لقد علقنا في المصعد الآن
فهمت
أرجوك انتظر
سنصلح المصعد في غضون ساعة
ساعة؟
لن نصل على السرك في الوقت المحدد
طب سنذهب إلى بابوس وماسيا
أنا واثقة بأنهما سيصلحان
يحتاج الناس إلى المصاعد لمساعدتهم على الصعود إلى الطوابق العليا من الأبنية المرتفعة
عندما يدخل شخص ما إلى المصعد ويضغط زرًا يعمل محرك المصعد الكهربائي
ويسحب السلك الموصول بحجرة المصعد فيذهب المصعد إلى الطابق المطلوب
يتدلى السلك بوساطة عجلة وعليه وزن ثقيل معلق بطرفه الآخر
يوازن هذا الوزن المعاكس المصعد
ويساعد المحرك الكهربائي على أداء عمله
أتساءل عن السبب
أظن أنني أرى شيئاً عالقاً هناك
يبدو أنك وجدت السبب
يجب أن نصلحه الآن
وإلا فلن نصل إلى السرك في الوقت المحدد
هل تعلم؟ يمكن أن يكون السرك هنا
سيداتي سادتي أقدم إليكم الفيكسية المذهلة
والآن يرجى الانتباه على الحبل العالي
[موسيقى]
لا تنظر إلى الأسفل
إذن سأغمض عيني ولن أنظر إلى أي مكان
والآن نقدم إليكم لاعب الجمباز الهوائي
[موسيقى]
[تصفيق]
تديش
والآن حركات الفيكسي
لم يخرج
أعلم كيف أصلحه
مع مشهد سيركنا الجريء
انظروا إلى الأعلى
ماسيا
إلى أين؟
إلى المحرك الكهربائي فوق
هل تعلمون الطريقة الصحيحة
لكي تحسن التصرف داخل المصعد؟
أولاً
لا يجوز أن يدخل الأطفال الصغار
وحدهم إلى المصعد أبداً
بل يجب أن يدخلوا مع آبائهم
أو أي شخص بالغ يعرفونه جيداً
وعند دخول المصعد
يجب على الشخص البالغ
أن يدخل أولاً وبعده الطفل
أما عند الخروج
فعلى خلاف ذلك أولاً يخرج الطفل
وبعده الشخص البالغ
وإن كنت تريد أن تركب المصعد مع كلب
فتيقن أن ذيله ورسنه داخل المصعد كي لا يعلق في باب المصعد
وهناك شيء آخر
إن توقف المصعد فجأة لسبب غير معروف
فلا تحاول أن تخرج منه وحدك
اضغط على الزر الذي يتصل بعامل الطوارئ
وانتظر المساعدة من عمال الصيانة أو من الفيكسيز
ونحن مستعدون
وصلت إلى المحرك
شغلي
لقد أصلحوه كان ذلك سريعا
والآن لن نتأخر كان علينا أن لا نقلق
توقف إنه عالي جدا
ولكن توم ذهب إلى السرك وتركنا
لا داعي لكي تحزن يا نوليك
فسركنا جيد كسركهم أليس كذلك؟
بلا ريب
شكرا
شكرا لمن يا توم؟
شكراً لمن؟ لعمال صيانة المصعد
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟